只过了1面，二面聊了1小时，还是没过，啊，心累。

哇，2面好佛系啊，不会问题也不提示，说出来也不告诉对不对，唉，难啊。

1. node模块了解吗，有node实践吗
2. 有webpack实践吗 webpack怎么判断资源版本

### 总结

还是基础重要啊：xhr，算法也要看一看啊，还有css也考啊：flex、position。

看ts看了十几天，一点没用到，贼je蛋疼，啥玩意啊。

编程问题整理：

### 1面

1. 写一个布局的css（左右布局，右边宽固定100px，左边自适应）
2. redux API 了解吗 dispatch getState  subscribe 深入研究
3. 在数组中找出和值为给定值的两个数
4. js css 动画

```js
arr = [32, 3, 5, 1, 30, 76, 2, 10]
n = 31
输出 [1, 30]
[[1, 30], [2, 29]]

function find(arr, n) {
    this
}
```

### 2面

1. 使用CSS3设计一个立起的圆形，并围绕自身中轴线做360度持续旋转。

```js
<div class="ani">开</div>
.ani{
    width: 100px;
    height: 100px;
    background: red;
    border-radius: 50%;
    transition: 1s transform;
    transform: 
}
```

2. 用promise封装原生ajax对象（不考虑低版本兼容），实现函数request(url).then(res => console.log(res));  你觉得这个还有什么优化点

```js
function request(url){
 //to do

    return new Promise((resolve, reject) => {
        const xhr = new XmlHttpRequest();
        xhr.send(url);
        xhr.addEventListener('success', (data) => {
            resolve(data) //data 
        })
        xhr.addEventListener('error', (err) => {
            reject(err)
        })
    })
}
```

3. JS编码实现一个render方法，使得可以这样调用：

```js
const year = '2017';
const month = '09';
const day = '21';
const str = render('${year}-${month}-${day}')({ year, month, day });
console.log(str); 输出2017-09-21

function render(){
   //to do 
}
```


4. 对输入的字符串，去除其中的字符'b'以及相邻的'a'和'c'

```js
例如：
'caf'->'f'
'aacbd' -> 'ad'
'aabcd' -> 'ad'
'aaabbccc' -> ''
不允许使用类似string.replace函数。要求时间、空间复杂度尽量优化

function trim2(str){
     //to do 
}
```

### 其他

- 前端安全需要注意些什么？
- position  static
- 什么是跨域？
- 如何并行发送多个请求，并在所有请求返回后执行后面的操作
- async await babel怎么编译成es5的

**你有什么想问的？**

不管通过与否，我想让您以一个经验丰富的前端人员给我一些技术学习上的建议，因为我知道我还有很多不足，我想听一下您的建议，之后再努力去改进。
